PASSOS PARA CRIAR UM APP NO IONIC:

1ª - Criar app;
	Comando: "ionic start myApp tabs --cordova"

	Obs: Escolher o Angular como framework e não precisa criar conta.

2ª - Entrar na pasta do app que foi criado;
	Comando: "cd myApp"

    ******* PARA RODAR A APLICAÇÃO NO NAVEGADOR *******
    2.1 - Roda no navegador com opção de tipos diferentes de sistema operacional:
	     Comando: "ionic serve -l"

	      Para mostrar apenas uma forma de visualização no navegador:
	      Comando: "ionic serve"


3º - Criar plataforma do android;
	Comando: "ionic cordova platform add android"

	Esse comando é preciso apenas uma vez por app

4ª - Fazer a compilação no app e criar o apk do android;
	Comando: "ionic cordova build --platform=android"

	Esse comando é apenas para teste, onde é gerado uma versão de teste 
onde podemos mostrar para nossos amigos. O comando para produção é:
"ionic cordova build android --prod" que já cria um app pronto para publicar
na play store, se for o caso. 


5ª - Para rodar o app direto no nosso celular;
	Comando: "ionic cordova run android"

	Obs: Esse comando só envia o app com a úitima atualização, ou seja,
caso seja feita alguma alteração no app após enviar para o celular, o app do 
celular não mostrará as mudanças. 

   5.1 Para rodar o app no celular e o mesmo se atualizado automaticamente após
cada mudando no app (no caso no Visual Studio Code), usamos o comando:
		"ionic cordova run android -l"



************** CRIAR ÍCONES E SPLASH *************

A imagem de origem dos ícones deve ter pelo menos 1024×1024px e estar localizada 
em resources/icon.png . A imagem de origem para telas iniciais deve ter, idealmente, 
pelo menos 2732×2732px e estar localizada em resources/splash.png . Se você usou 
ionic start, já deve haver recursos Ionic padrão no diretório resources/ , que você 
pode substituir.

Você também pode gerar ícones e telas de apresentação específicos da plataforma 
colocando-os no respectivo diretório resources/ < plataforma > / . Por exemplo, para 
gerar um ícone para Android, coloque sua imagem em resources/android/icon.png .

	Comando:  "ionic cordova resources ios"   
      	    "ionic cordova resources android"



