*** COMO ATIVAR O MODO DEPURAÇÃO NO CELULAR VIA WIFI ***

1ª - Ativar modo desenvolvedor no celular;

2ª - Em configurações do modo desenvolvedor ativar a depuração via
USB e via WIFI;

3ª - Ir em Wifi, depois configurações Wifi, depois Avançado e localizar
o ENDEREÇO IP do celular (no meu caso é 192.168.15.15);

4ª - Após os passo anteriores, conecte seu celular via USB no PC ir no 
términal no PC e dar o comando:   "adb devices" , onde aparecerá uma 
mensagem no celular que devemos aceitar (isso aparecerá apenas na primeira 
vez, pois no check-box vamos clicar em "sempre confiar neste comutador" e 
mostrará o código de celular dizendo que esta conectado (device);

5ª - Para sair da conexão USB e ir para WIFI, dê o comando: "adb tcpip 5555"
(5555 é o número da porta que será conectado). Após esse comando, o PC irá fazer
um restarte no modo TCP e o celular resetou a confuguração USB. Nesse ponto 
podemos desconectar o cabo USB.

6ª - Ainda no términal para concluir a conexão via wifi, devemos dar o comando:
"adb connect 192.168.15.15:5555" (falando para o pc conectar o ip "192.168.15.15'
na porta "5555" que foi preparada anteriormente.

Pronto! mostrará uma mensagem "connected to 192.168.15.15:5555" confirmando
que o celular está conectado!!!

